# 通信软件开发与应用
## 做的什么
做的一个关于学校的网站，包括了学校信息和一些在学校拍的照片
## 开发过程
### 网页构思阶段
在这个阶段，思考了如何设计界面UI，以及素材的收集
### 网页实现阶段
在这个阶段耗时很久，因为并没有想象的那么简单，在这个阶段就是去查资料然后慢慢编写
## 遇到的问题
在实现过程中，遇到了很多困难和bug。比如图片显示异常，css样式不能正常运用，页面跳转失败，ui布局异常等问题
## 如何解决
图片显示异常是因为没有把属性的内容改成图片的名字；
样式不能正常使用是因为几个样式被重复定义；
页面跳转失败是因为忘记了添加href属性；
ui布局异常是因为图片的大小不一致导致的错位。
## 哪些未解决
没有解决主界面ui图片过大的问题。
## 总结
经过本次网页的制作，能够比较顺畅的进行制作，有比较明确的思路和构想。在网页制作过程中，不断地查找资料，和对基础知识的运用，使得印象更加深刻，能够在不上网搜索的情况下，顺畅运用学到的知识，并且在灵活的运用在示例上。只有在学习过程中的经历不断挫折和犯错，才能让我认识到自己的不足，才能使我变得更加强大，相信经过这次课程的学习到的知识能在现在和以后得到充分的发挥。